想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣战之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈的交锋
强者根本不需要人情
不要小看斗鱼的血统啊
屏障对面好像有个超恐怖的家伙
没用的
在我面前一切速度毫无作用
面部变得相当狰狞了啊
卷心菜君 找我有何事
屏障
致敬神拳发动!
我很担心蕾贝卡 要赶去上面呢
太厉害了 抓住他了
罗宾前辈
我竟然还想去保护您 真是太不自量力了
看来一点都不老实呢
等等 哈库巴...
我可没允许你现身啊
抱歉 妮可·罗宾 差点砍到你
刚才那就是传闻中的哈库巴吧
梦游病中的那个
没错
是个麻烦的家伙
只会像疯子一样乱砍...
我要把你的手脚
甚至全身砍得支零破碎 妮可·罗宾
我要砍杀眼前的一切
不准出来 哈库巴 我可没有拜托你干这事
闭嘴 给我睡觉去 卡文迪许
你根本不知道这场战斗的意义
这里交给我
我要砍杀一切
不由我来战斗就没有意义了
鬼才管你 要让你们看看什么叫血流成河
你说什么 我可不会让你胡来的
就好像两个人在讲话一样
双重人格吗
我来
我来战斗
我来 我来 我来
我来
脸竟然都变成了一人一半
闭嘴 哈库巴
只有我才是卡文迪许
刚才脸明明是一半一半的啊
对吧 刚才脸是一半一半的吧
好 现在没事了 妮可·罗宾
放手吧 把我松开
看到刚才你那样 还能让我相信你吗
还是趁现在赶紧解决掉你们吧
和那石壁一起 给我炸得粉碎吧
可不是只把你们炸飞而已哦
连全尸你们都别想留
那个混蛋
他想让整个石壁爆炸
现在还是应该先下去吧 妮可·罗宾
不行 要是这期间 蕾贝卡遇到什么危险的话...
交给我吧
我不会让你对罗宾前辈出手的
很正确的判断
没错 只要打倒我 石壁就不会爆炸了
「头发爆裂」
这点伎俩算不了什么
怎么回事 开始麻痹了
那头发是毒针
什么
巴托洛米奥
鸡冠头
可恶 太大意了
我是爆炸果实的能力者
也就是说 我是全身都能爆炸的人
如果刺激到我 我全身就会爆炸
然后多于刚才好几万倍射到你的毒针
会一举将上面的两人射穿
可是如果不打倒我的话 墙壁的爆炸就不会停止
你该怎么办呢
当然 我自身的爆炸也不会给你留任何活路
你说什么
那样的话 无论哪种方式都会波及到罗宾前辈啊
你还挺聪明的嘛 巴托洛米奥
要冷静下来想一想 巴托洛米奥
现在最应该守护的东西是什么
当然就是罗宾前辈的人身安全
不能让罗宾前辈从上面掉下来
虽然打倒那个刺头就能阻止石壁的爆炸
可是那样大量的毒针就会飞向罗宾前辈
该怎么办...
好好想想 要好好想想啊 巴托洛米奥
去上面也行 下面也行
总之先把我放开 一起逃啊
对了
罗宾前辈旁边还有个死不足惜的家伙
卷心菜
我会把这个刺头干掉的
到时候你可要用全身挡住飞向罗宾前辈的毒针啊
卷心菜
闭嘴 你这个鸡冠头
这种时候那家伙竟然出现了
真是个关键时候掉链子的家伙
罗宾前辈现在四面楚歌啊
该怎么办 该怎么办
对了
要发动攻击吗 巴托洛米奥
我的屏障一次只能张开一个
虽然有点难但是没关系
罗宾前辈
只要能保护你的话 赴汤蹈火在所不辞
「屏障球」
随你怎么爆炸吧
这可是在无敌屏障里面
这家伙...
来做个了断吧
鸡冠头 难道说你...
想跟我同归于尽吗 你这家伙...
「全身爆裂」
鸡冠头
不会让你得逞的 你这个刺头
这样石壁也不会...爆炸了...
罗宾...前辈...
成功了
我终于保护了罗宾前辈
太遗憾了 蠢货
只差几厘米
你刺中的并不是喉咙 而是肩膀
没...没刺中要害?
身体膨胀起来那么圆 确实难以分辨脖子和肩膀
可恶
既然你也是能力者 那就应该很清楚
只要我还有意识
石壁的爆炸就不会停下来
你就睁大双眼给我看好了
你的伙伴是如何在一瞬间被炸得灰飞烟灭的
可恶 我真是太没用了
妮可·罗宾 对不起
我已经抑制住哈库巴了
现在我是卡文迪许
但还有一半残留的哈库巴
放开这只手
我要杀了你
以哈库巴的速度会助你逃到向日葵花田
要充分利用哈库巴的能力
唯有此计 快放手啊
相信我吧
要如何选择
没时间犹豫了 快啊
一切都结束了
快...快住手
爆炸岩
「超级竞技场」
罗宾前辈
这屏障真是个好东西
看吧 那两人都炸没影了
为什么要阻止我
这可是你的身体
所以偶尔你也要...
好好听我的话
百花缭乱 「蜘蛛网」
卷心菜帮我阻止了哈库巴的剑
真是个复杂的人
不可能 竟然能从那个爆炸中逃生
太好了...罗宾前辈...
我连想要守护的人都守护不住
我到底算什么...
如果是路飞前辈...如果是路飞前辈...
他一定会...
我是要成为海贼王的男人
我果然活下来了
赚到了
蒙奇·D·路飞 草帽小子一伙
他们的悬赏金又上涨了 迅速扬名世界了啊
橡皮果实是这种感觉吗
路飞前辈
现在给我马上滚
那个人莫非就是...路飞前辈?
橡皮
「雷将」
「无锥龙」
「象枪」
「无锥钉」
好的
太厉害了
我的眼光果然没错
路飞前辈终有一天一定会成为海贼王
对比之下 我却如此窝囊
「致敬神拳」
路飞前辈 虽然我现在的实力还差得很多
但我还会变得更强
屏障
总有一天我一定会成为能帮得上你的人
「手枪」
总算以前辈的招式打赢了
话说回来 我再也不要和那个麻烦的家伙联手了
下面好像很热闹啊
在这摇摇晃晃的战场
即便是竞技场的剑斗士也被晃得失去平衡了啊
对吧 蕾贝卡
「蛇之剑」
住手
快逃 蕾贝卡
你根本挡不住
格挡蝶之花
「万紫千红」
「蝴蝶兰」
罗宾小姐
那家伙是...
罗宾兰度
你已经完成任务了 蕾贝卡
谢谢你将钥匙送到
接下来就由我来保护你
堂吉诃德家族的干部纷纷败北 局面越发不利
在这种情形下
乔拉想到了能让所有干部复活的可怕阴谋
当这个能颠覆战局的最大危机渐渐逼近之时
小战士雷奥也鼓起勇气展开他的战斗
次回ONEPIECE
治愈之公主
拯救曼谢莉!
海贼王!我当定了!